Atenção!!!
- O programa não deve conter variáveis globais
- Escreva um código modularizado (dividido em funções) - pelo menos 1 função para cada item no menu
- Para cada função deve haver um comentário contendo: objetivo da função, o que significa cada parâmetro e o retorno da função.
-  O programa controla para cada cliente: os dados cadastrais, o valor total de compras, a quantidade 
de bônus e os dados da última compra. (Utilize um vetor de elementos do tipo tCliente)

regras:
- A cada x reais de compras, o cliente ganha 1 ponto em bônus. 
Inicialmente x vale R$100 e um bônus vale R$ 0,50, mas esses valores podem ser alterados.


sobre o "Bônus":
- A quantidade de bônus é sempre um valor inteiro.  
- Caso o valor correspondente da compra corresponda a um valor de bônus com casa
decimais, considere apenas a parte inteira sem arredondar!!!
- Em hipótese alguma a quantidade de bônus é negativa. Caso
o valor calculado seja negativo, atribua o valor zero para o bônus.
-  Em hipótese alguma a quantidade de bônus deve ultrapassar o
teto. Caso o valor calculado ultrapasse, atribua o valor do teto para a
quantidade de bônus.

Sobre o Menu principal:
esboço:
printf("MENU PRINCIPAL\n");
        printf("1 - Configurar Bonus\n"); 
        printf("2 - Cadastrar Cliente\n");
        printf("3 - Alterar dados do Cliente\n");
        printf("4 - Efetivar Compra\n"); 
        printf("5 - Cancelar Compra\n");
        printf("6 - Consultar Bonus\n");
        printf("7 - Listar dados de todos os clientes\n");
        printf("8 - Listar bonus de todos cliente\n");
        printf("9 - Listar clientes pelo valor total de compras\n");
        printf("00 - Sair\n");
        printf("Digite a opção desejada: ");
        scanf("%i", &opcao);

Sobre a opção 1: (Função para configurar o bonus)
- 


Sobre a opção 2: (Função para cadastrar clientes)
- Cadastrar CPF (mão permitir o mesmo cpf)
- Caso mesmo CPF imprimir “Erro: CPF ja cadastrado.” 
- Caso CPF valido, cadastrar tbm telefone e nome
- >Fazer a quantidade de bonus e o total em compras do cliente igual a zero


